# 星街すいせい – 褪せたハナミドリ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:20.25] 恋に恋してるあの子が
[00:24.52] 口ずさんでた流行りの歌
[00:29.36] 反吐が出る位甘い世迷言で
[00:34.18] 包まれたケミカルなお菓子みたい Ah, ah
[00:39.43] もーいいよ
[00:41.93] 
[00:40.56] 上辺の台詞で飾って
[00:42.96] 隙あらば夜伽に誘って
[00:45.40] 求愛行動ってやつさ
[00:47.63] 所詮人も 哀れなケモノ
[00:50.36] 気付いて 永遠の愛なんて
[00:52.77] 建前 何所にもありはしない
[00:55.56] 信じたいけど
[00:58.56] 
[00:58.96] どうせ
[01:00.30] 叶わぬ約束 ラブソングなんて嫌いだ
[01:05.17] ただ綺麗な言葉は要らない
[01:09.84] 未来永劫訪れ無いセカイなら
[01:14.60] その手でいっそ止めて
[01:19.60] 
[01:27.28] 枯れた想い出に 浮かぶハナミドリ
[01:32.55] 二人肩並べ歩いた目黒通りの桜
[01:37.82] "いつまでもずっとこのままで居ようね"
[01:42.41] 囁いた声も瞞し
[01:45.91] 
[01:46.65] もーいっそ
[01:47.92] 不埒な街を彷徨って
[01:50.37] 注がれた安酒に酔って
[01:53.02] 身を委ねちゃおうか
[01:57.52] 
[01:54.87] 私だって 寂しいんだもの
[01:57.89] 素敵な罪を重ねても
[02:00.29] 貴方は振り返りはしない
[02:02.67] 分かってるけど
[02:06.17] 
[02:06.10] どうせ 果たせぬ結実 ラブソングなんて嫌いだ
[02:12.54] あんなに「好き」を重ねていたって
[02:17.32] 今じゃもう何事も無かったかの様に
[02:21.91] 崩れてしまうなんて
[02:26.41] 
[02:46.69] さよなら純情もう戻れないや
[02:51.70] そんだけ大きな恋をしたんだ
[02:56.56] すべてが空っぽの嘘に見えても
[03:01.16] 愛を探してゆく
[03:04.66] 
[03:03.86] 叶わぬ約束 ラブソングなんて嫌いだ
[03:08.86] ただ綺麗な言葉は要らない
[03:13.69] 未来永劫訪れ無いセカイなら
[03:18.13] その手でいっそ止めて
```